规范化where的过程：
1. 定义分隔符列表，分隔符包括 空格,'"()[]<>=+-×/
2. 根据分隔符分离出操作数与操作符
3. 操作数包括常量（字符串常量、数字常量、或者日期）、参数(?)与变量(没有被'或"包围，并且以字符开头的单词）
4. 只有变量需要规范化
5. 如果变量中没有.，则变量应该为字段名或属性名（规范化的方式为得到字段名或属性名对应的对象名称，然后替换为字段名）
6. 如果变量中包含。，则.前面的是关联表名或者与关联表对应的属性名，需要将其替换为表名，并且需要在from中增加对表的join
7. 如果where中包括子查询，则子查询的表明不能与主查询的表名/关联表名或者对应的属性名相同，否则无法区分，此时必须起别名

级联更新
级联插入
级联删除
//多对多关联需要生成insert中间表的SQL，并且中间表没有对应的类型，只能生成原生的SQL

关联对象的更新问题：
1. 中间表的关联操作需要直接生成SQL语句，因为没有对应的类型
2. 中间表的关联操作可能与主表的操作不一致。例如主表增加一个对象，关联一个已经存在的关联对象。关联对象很可能无需更新或者只需要update，此时不需要insert关联对象

需要1个Save函数，在Save内部根据对象状态判断是insert还是update(根据对象是否在一级缓存中存在来判断）